Trudi ist 62 Jahre, lebt in einem kleinen ländlichen Dorf im Berner Seeland.
Sie hat viele Jahre im Spital Aarberg in als Krankenpflegerin gearbeitet und hat sich vor einigen Jahren, 
nach der Geburt ihrer zweiten Enkelin entschieden, Arbeitsstelle zu wechseln um ihre Tochter mit ihren Kindern zu unterstützen.
Seither ist Sie bei einer privaten Spitex, welche sich auf die Pflege von Depressiven Patienten spezialisiert,
zu einem Anstellungsgrad von 40% tätig. An zwei bis drei Tagen die Woche besucht Sie ihre Klienten, meist die gleichen,
um Sie im Alltag zu Unterstützen. Mit vielen hat Sie bereits eine gute freundschaftliche Beziehung aufgebaut und freut sich auf die Besuche.
Oft trinkt Sie mit ihnen auch nur Kaffee und redet, weil Sie der Meinung ist, dass dies das wichtigste für ihre Klienten ist.
Ihre Arbeit erfüllt Sie und Sie fühlt, dass Sie dadurch einen sehr nützlichen Beitrag der Gesellschaft leistet.

Persona: Gertrud, 62 Jahre
Role: Spitex Betreuerin
Skills: Medizinische Pflege (Aus ihrem ehemaligen Job), Einfühlsamkeit
Goals: Da sein für Ihre Klienten und Sie auf dem Weg der Genesung bestmöglich unterstützen, Einen Nebenjob mit weniger Stress Ausführen, Menschenkontakt haben
Pain points: Da Sie nur Teilzeit arbeitet hat Sie oft das Gefühl sachen zu verpassen